https://www.perplexity.ai/

Модуль № 1:
Проектирование и разработка информационной системы

Задание:  
На основе описания предметной области Вам необходимо разработать систему хранения данных. При разработке объектов базы данных обратите внимание на согласованную осмысленную схему именования, создайте необходимые первичные и внешние ключи, определите ограничения внешних ключей, отражающие характер предметной области. 
Заполните все таблицы тестовыми данными (не менее 3 записей в каждой таблице). 
Разработка приложения. 
Функционал пользователя Техник: 
1.  Добавлять клиенту услугу
2. Добавлять, изменять и удалять услуги
3. Просмотр всех клиентов
4. Просмотр списка всех услуг и их стоимости
Функционал пользователя Клиент: 
1. Просмотр всех услуг и их стоимость
2. Просмотр оказанных ему услуг и их стоимость
Необходимые приложения: Описание предметной области  
Описание предметной области 
 Сеть станций технического осмотра хотят ввести в свою работу автоматизированную информационную систему. В работе системы необходимо предусмотреть работу пользователей: 
•  техник может добавлять и изменять и удалять оценки. Просматривать список всех услуг их стоимость 
•  студент может просматривать может просматривать оказанные услуги и их стоимость. 

Язык программирования С# Windows form, сделать программу максимально простой и с минимальным кол-вом кода.
БД: KAB706-ST9\SQLEXPRESS, проверка подлинности windows

Переделай уже готовую программу (она была расчитана на аэропорт) с учетом новых условий
Структура приложения (больше ничего не добавлять)
- LoginForm
- TechForm
- ClientForm
- Dashboard
- Models.cs
- Program.cs

Дать код для всех форм и их дизайнов просто чтобы я могла скопировать > вставить

Этапы:
1. создать запрос на создание БД, таблиц, связей и заполнение этих таблиц (на русском языке) (пароли у всех просто 123)
2. Нужно ли что-то добавить в БД, чтобы отделять техников от клиентов при авторизации?
3. Описать структуру проекта
4. (использовать минимальное кол-во форм и классов (например все модели в одном классе Models.cs)
5. дать код программы, даже с кодом на оформление (сделать максимально простой, минимум строк кода)
6. Не забудь дать код и для созданных классов
7. Дать коды для автоматического заполнения Designer.cs (обязательно разделять от кода формы)
8. Необходимо построить интерактивный дашборд (доступ к нему через кнопку с формы авторизации) для отображения
данных параметров и при выборе любого показателя изменялись бы другие.
Интерактивная информационная панель должна наглядно представлять и
визуализировать данные.
Основные элементы дашборда: график списка услуг и их стоимость; график стоимости услуг выбранного клиента
Структура приложения (больше ничего не добавлять)
- LoginForm (дала уже готовый код моей формы, его изменять не надо)
- TechForm
- ClientForm
- Dashboard
- Models.cs
- Program.cs

Дать код для всех форм и их дизайнов просто чтобы я могла скопировать > вставить
